Repository: abcd-reverse-engineering/PDFGear_RE
Catalog: pdfeditor/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# WinPageInsertPageNumorHeaderFooterDelCheckExistContent
source: Are you sure you want to permanently remove the Header & Footer or Page Number?
ja: ヘッダーとフッター、ページ番号を完全に削除してもよろしいですか？
ko: 영구적으로 머리말과 꼬리말 또는 페이지 번호를 삭제하길 원하십니까?
zh_cn: 是否要永久删除页眉页脚或页码？

# WinPageInsertPageNumorHeaderFooterUpdateCheckEmptyContent
source: Cannot find any headers or footers in this file.
ja: このファイルのヘッダー、フッターが見つかりません。
ko: 이 파일에서 머리말 또는 꼬리말을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在文档中没找到页眉页脚。

# WinPageInsertSettingBlankPageCount
source: Page Count
ja: ページ数
ko: 페이지 수
zh_cn: 页数

# WinPageInsertSettingPageHeight
source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh_cn: 高度

# WinPageInsertSettingPageLandscape
source: Landscape
ja: 横向き
ko: 가로 형식
zh_cn: 横向

# WinPageInsertSettingPagePortrait
source: Portrait
ja: 縦向き
ko: 세로 형식
zh_cn: 纵向

# WinPageInsertSettingPageSize
source: Page Size
ja: ページサイズ
ko: 페이지 크기
zh_cn: 页面大小

# WinPageInsertSettingPageSizeItemCustomize
source: Customized
ja: カスタム
ko: 맞춤 설정
zh_cn: 自定义

# WinPageInsertSettingPageSizeItemDefault
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_cn: 默认值

# WinPageInsertSettingPageWidth
source: Width
ja: 幅
ko: 너비
zh_cn: 宽度

# WinPageInsertdateLabelContent
source: Insert date
ja: 日付の挿入
ko: 삽입 날짜
zh_cn: 插入日期

# WinPageInsertfilenameLabelContent
source: Insert file name
ja: ファイル名の挿入
ko: 삽입 파일 이름
zh_cn: 插入文件名

# WinPageInsertpageNumAligmentCenterContent
source: Center
ja: 中央
ko: 중앙
zh_cn: 居中对齐

# WinPageInsertpageNumAligmentLabelContent
source: Alignment
ja: 配列
ko: 맞춤
zh_cn: 对齐方式

# WinPageInsertpageNumAligmentLeftContent
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_cn: 左对齐

# WinPageInsertpageNumAligmentRightContent
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_cn: 右对齐

# WinPageInsertpageNumPositionFooterContent
source: Footer
ja: フッター
ko: 꼬리말
zh_cn: 页脚

# WinPageInsertpageNumPositionHeaderContent
source: Header
ja: ヘッダー
ko: 머리말
zh_cn: 页眉

# WinPageInsertpageNumPositionLabelConent
source: Position
ja: 配置
ko: 위치
zh_cn: 位置

# WinPageInsertpageNumStyleLabelContent
source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_cn: 页码样式

# WinPageInsertpagenumberLabelContent
source: Insert page number
ja: ページ番号の挿入
ko: 삽입 페이지 번호
zh_cn: 插入页码

# WinPageLeftFooterTextLabelContent
source: Left footer
ja: 左側フッター
ko: 왼쪽 꼬리말
zh_cn: 左侧页脚

# WinPageLeftHeaderTextLabelContent
source: Left header
ja: 左側ヘッダー
ko: 왼쪽 머리말
zh_cn: 左侧页眉

# WinPageLoadingHeaderorFooterContent
source: Loading Header & Footer and PageNumber
ja: ヘッダーとフッター、ページ番号を読み込んでいます
ko: 머리말 & 꼬리말 및 페이지 번호 로드 중
zh_cn: 正在加载页眉页脚和页码

# WinPageMarginBottomLabelContent
source: Bottom
ja: 下部
ko: 아래쪽
zh_cn: 下

# WinPageMarginLabelContent
source: Margin
ja: 余白
ko: 여백
zh_cn: 页边距

# WinPageMarginLeftLabelContent
source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_cn: 左

# WinPageMarginRightLabelContent
source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_cn: 右

# WinPageMarginTopLabelContent
source: Top
ja: 上部
ko: 위쪽
zh_cn: 上

# WinPageMergeBtnAfterPageByNumContent
source: After page XXX
ja: XXXページの後
ko: 페이지 XXX이후
zh_cn: 在第 XXX 页之后

# WinPageMergeBtnAfterPageContent
source: After selected page
ja: 選択したページの後
ko: 선택된 페이지 다음
zh_cn: 选择页之后

# WinPageMergeBtnBeforePageByNumContent
source: Before page XXX
ja: XXXページの前
ko: 페이지 XXX이전
zh_cn: 在第 XXX 页之前

# WinPageMergeBtnBeforePageContent
source: Before selected page
ja: 選択したページの前
ko: 선택된 페이지 이전
zh_cn: 选择页之前

# WinPageMergeBtnBeginingContent
source: Beginning
ja: 始まり
ko: 처음
zh_cn: 开头

# WinPageMergeBtnEndContent
source: End
ja: 終わり
ko: 끝
zh_cn: 末尾

# WinPageMergeCorrectPageMsg
source: Wrong page ranges, please set correct page ranges.
ja: ページ範囲が間違っています。正しい範囲を選択してください。
ko: 잘못된 페이지 범위입니다. 올바른 페이지 범위를 설정해 주세요.
zh_cn: 页面范围错误，请设置正确的页面范围。

# WinPageMergeCorruptedDocMsg
source: Corrupted document, please check your selected document.
ja: 文書が壊れています。選択した文書を確認してください。
ko: 손상된 문서입니다. 선택된 문서를 확인해 주세요
zh_cn: 文件已损坏，请检查所选文件。

# WinPageMergeInsertfailedMsg
source: Failed to insert page to the document.
ja: 文書にページを挿入できませんでした。
ko: 문서에 페이지를 삽입하지 못했습니다
zh_cn: 插入页面失败。

# WinPageMergeLabelInserttoContent
source: Insert to
ja: へ挿入
ko: 이곳에 삽입하기
zh_cn: 插入

# WinPageMergeLabelLocationContent
source: Position
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置

# WinPageMergeLabelSelectFileContent
source: Select File
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh_cn: 选择文件

# WinPageMergeLabelSourceContent
source: Source
ja: ソース
ko: 출처
zh_cn: 来源

# WinPageMergeLoadingText
source: File loading...
ja: ファイルを読み込んでいます…
ko: 파일 로딩 중...
zh_cn: 文件加载中，请耐心等待...

# WinPageMergeMenuInsertfromfileContent
source: Insert from file
ja: ファイルから挿入
ko: 파일로부터 삽입
zh_cn: 从文件中插入

# WinPageMergeOpenfailedMsg
source: Can not open selected document.
ja: 選択された文書を開けることができません。
ko: 선택된 문서를 열 수 없습니다
zh_cn: 无法打开选中的文件

# WinPageMergeTitle
source: Insert File
ja: ファイルを結合
ko: 파일 합치기
zh_cn: 插入文件

# WinPagePreviewLabelContent
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_cn: 预览

# WinPagePreviewPageLabelContent
source: Preview Page
ja: プレビュー・ページ
ko: 페이지 미리 보기
zh_cn: 预览页面

# WinPageReorderToolTipContent
source: Are you sure you want to reorder the selected page(s)?
ja: 選択したページ（複数）を整理しなおしてよろしいですか？
ko: 선택된 페이지(들)의 순서를 변경하길 원하십니까?
zh_cn: 是否要重新排序所选页面？

# WinPageRightFooterTextLabelContent
source: Right footer
ja: 右側フッター
ko: 오른쪽 꼬리말
zh_cn: 右侧页脚

# WinPageRightHeaderTextLabelContent
source: Right header
ja: 右側ヘッダー
ko: 오른쪽 머리말
zh_cn: 右侧页眉

# WinPageSplitBtnMaxpageCountContent
source: Max page count
zh_cn: 最大页数

# WinPageSplitBtnPagerangeContent
source: Page range
ja: ページ範囲
ko: 페이지 범위
zh_cn: 页面范围

# WinPageSplitLabelOutputlocationContent
source: Output location
zh_cn: 输出目录

# WinPageSplitLabelSplitModeContent
source: Split Mode
ja: 分割モード
ko: 분할 모드
zh_cn: 拆分模式

# WinPageSplitTitle
source: Split File
ja: 分割ファイル
ko: 파일 분할
zh_cn: 拆分文件

# WinPageStartpagenumbereLabelContent
source: Start page number
ja: 開始ページ番号
ko: 시작 페이지 번호
zh_cn: 起始页码

# WinPrinterBtnClassicModeContent
source: Classic Mode
ja: クラシックモード
ko: 클래식 모드
zh_cn: 经典模式

# WinPrinterBtnPropertyContent
source: Preference...
ja: プリファレンス設定
ko: 환경 설정...
zh_cn: 属性

# WinPrinterCancelPrintContent
source: Are you sure you want to cancel the print task?
ja: 本当に印刷ジョブをキャンセルしますか？
ko: 인쇄 작업을 정말로 취소하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要取消打印任务吗？

# WinPrinterChbkGrayscaleContent
source: Grayscale
ja: グレースケール
ko: 그레이스케일
zh_cn: 灰度打印

# WinPrinterCollateContent
source: Collate
ja: 丁合い
ko: 한 부씩 인쇄
zh_cn: 自动分页

# WinPrinterCopiesContent
source: Copies
ja: コピー
ko: 복사본
zh_cn: 份数

# WinPrinterDuplexContent
source: Print on both sides
ja: 両面印刷
ko: 양면 인쇄
zh_cn: 双面打印

# WinPrinterDuplexFlipLongContent
source: Flip on long edge
ja: 長辺とじ
ko: 긴 면을 기준으로 넘기기
zh_cn: 长边翻转

# WinPrinterDuplexFlipShortContent
source: Flip on short edge
ja: 短辺とじ
ko: 짧은 면을 기준으로 넘기기
zh_cn: 短边翻转

# WinPrinterNameContent
source: Printer
ja: プリンター
ko: 프린터
zh_cn: 打印机

# WinPrinterNoPrinterContent
source: No printer detected
ja: プリンターが検出されません
ko: 프린터가 감지되지 않음
zh_cn: 未检测到打印机

# WinPrinterPageRangErrorContent
source: The value must be a integer between 1 and 1000.
ja: 1～1000の整数値である必要があります。
ko: 값은 1에서 1000 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 请输入一个1~1000范围内的整数。

# WinPrinterPaperOrientationContent
source: Orientation
ja: 方向
ko: 방향
zh_cn: 纸张方向

# WinPrinterPaperSizeContent
source: Paper Size
ja: 用紙サイズ
ko: 용지 크기
zh_cn: 纸张大小

# WinPrinterPrintAnnotationContent
source: Print Comments
ja: コメントを印刷する
ko: 댓글 인쇄
zh_cn: 打印注释

# WinPrinterPrintModeContent
source: Page Sizing
ja: ページサイズの調整
ko: 페이지 크기 조정
zh_cn: 页面大小调整

# WinPurchasedAlreadySubTitle
source: Already Purchased
ja: 購入済み
ko: 이미 구매함
zh_cn: 购买成功

# WinPurchasedTitle
source: You have successfully purchased. Now enjoy PDFgear to the fullest.
ja: 正常に購入されました。 PDFgear を存分にお楽しみください。
ko: 성공적으로 구매하셨습니다. 이제 PDFgear를 최대한 즐기십시오.
zh_cn: 您已成功购买我们的服务。现在可以尽情享受PDFgear。

# WinPwdEntePwdTitle
source: Enter Password
ja: パスワードを入力する
ko: 암호 입력
zh_cn: 输入密码

# WinPwdEnterTipContent
source: This document is password protected. Please enter the password below.
ja: この文書はパスワードで保護されています。下記にパスワードを入力してください。
ko: 이 문서는 암호를 사용하여 보호되어 있습니다. 아래에 암호를 입력하세요.
zh_cn: 此文档有密码保护，请在下方输入该文档密码。

# WinPwdInputContent
source: Type Here...
ja: こちらに入力してください…
ko: 여기에 입력하세요…
zh_cn: 输入密码...

# WinPwdInvalidTryAgainContent
source: Invalid password. Please try again.
ja: パスワードが無効です。再度お試しください。
ko: 유효하지 않은 암호. 다시 시도하세요.
zh_cn: 密码格式不正确。请重试。

# WinPwdLabelConfrimContent
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认密码

# WinPwdLabelPasswordContent
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_cn: 密码

# WinPwdMaxCharacterCheckContent
source: Maximum of 32 Characters. No space.
ja: 最大32文字。スペースを含まない。
ko: 최대 32자. 띄어쓰기 불가.
zh_cn: 不能超过32个非空格字符。

# WinPwdMinCharacterCheckContent
source: Minimum of 6 Characters. No space.
ja: 最小6文字。スペースを含まない。
ko: 최소 6자. 띄어쓰기 불가.
zh_cn: 不能少于6个非空格字符。

# WinPwdPasswordCheckEmptyContent
source: Password is required.
ja: パスワードが必要です。
ko: 암호가 필요합니다.
zh_cn: 密码不能为空。

# WinPwdPasswordCheckInvalidContent
source: Invalid password.
ja: パスワードは有効ではありません。
ko: 암호가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 密码格式不正确。

# WinPwdPasswordCheckMatchContent
source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 암호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码输入不一致。

# WinPwdPasswordKeepPermissionsPwdContent
source: Keep permissions password
ja: 権限パスワードを保持する
ko: 권한 암호로 유지합니다.
zh_cn: 保留权限密码

# WinPwdPasswordSaveTipContent
source: Security settings will not be applied until you save the document.
ja: 文書を保存しなければ、セキュリティ設定が作動しません。
ko: 문서를 저장할 때까지 보안 설정이 적용되지 않습니다.
zh_cn: 密码的设置在文档保存后生效。

# WinPwdPasswordSaveTipNotshowagainContent
source: Don't show this message again
ja: このメッセージを再び表示しない
ko: 이 메시지를 다시 표시하지 않습니다
zh_cn: 下次不再显示

# WinPwdPasswordTooltipContent
source: Password must contain 6-32 characters, and only letters, numbers, and symbols are allowed.
ja: パスワードは文字、数字、記号のみを含む6～32字が必要です。
ko: 암호는 6~32자의 문자, 숫자와 기호만 사용 가능합니다.
zh_cn: 密码必须包含6-32个字符，并且只能包含字母、数字或符号。

# WinPwdRemoveCheckContent
source: No password is set for the PDF document.
ja: PDF文書のパスワードが設定されていません。
ko: 이 PDF 문서에 암호가 설정되어 있지 않습니다.
zh_cn: 该文档没有设置密码。

# WinPwdRemoveConfirmContent
source: Are you sure you want to remove the password(s)?
ja: パスワード（複数）を削除してもよろしいですか?
ko: 암호(들)를 제거하길 원하십니까?
zh_cn: 你确定要删除密码吗？

# WinPwdSetPwdTitle
source: Set Password
ja: パスワードを設定する
ko: 암호 설정
zh_cn: 设置密码

# WinPwdWrongCheckContent
source: Password is wrong.
ja: パスワードが間違っています。
ko: 암호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 密码错误

# WinPwdillegalsymbolsCheckContent
source: Contains invalid symbols.
ja: 無効な記号が含まれています。
ko: 유효하지 않은 기호를 포함합니다.
zh_cn: 包含非法字符。

# WinRate5StarsTitle
source: Love it! I want to give it 5 stars!
ja: とてもいいです！星5つをあげたいです！
ko: 너무 좋아요! 별점 5개를 주고 싶어요!
zh_cn: 喜欢它！我想给它5星！

# WinRateFeedbackTitle
source: I'd like to give some feedback.
ja: フィードバックしたいです。
ko: 피드백을 제공하고 싶습니다.
zh_cn: 我想提供一些反馈。

# WinRateLeaveGreatratingTitle
source: Please leave us a great rating and review!
ja: 高評価をよろしくお願いします！
ko: 좋은 평점과 리뷰를 남겨주세요!
zh_cn: 请给我们的应用一个好评！

# WinRateLessaminuteTitle
source: Rating takes less than a minute.
ja: 評価には1分もかかりません。
ko: 평점을 주는데는 1분도 걸리지 않습니다.
zh_cn: 评分时间不到一分钟。

# WinRateLoveTitle
source: Love PDFgear?
ja: PDFgearをご愛顧ください？
ko: PDFgear가 좋아요?
zh_cn: 喜爱PDFgear？

# WinRateThanksforsupportTitle
source: Thanks for your supports!
ja: 支持してくれてありがとう！
ko: 여러분의 성원에 감사드립니다!
zh_cn: 感谢您的支持！

# WinRestoreFaildLearnMoreContent
source: Learn More
ja: 詳細はこちら
ko: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多

# WinRestoreFaildPossible1Content
source: Subscription has expired
ja: サブスクリプションの有効期限が切れている
ko: 구독이 만료됨
zh_cn: 订阅已经过期

# WinRestoreFaildPossible2Content
source: No valid purchase found
ja: 有効な購入履歴がない
ko: 유효한 구매를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有成功购买

# WinRestoreFaildPossible3Content
source: Network unavailable
ja: ネットワークが利用できない
ko: 네트워크를 사용할 수 없음
zh_cn: 网络不可用

# WinRestoreFaildPossibleContent
source: Possible Causes
ja: 考えられる原因
ko: 가능한 원인
zh_cn: 失败原因可能是：

# WinRestoreFaildTitleContent
source: Restore Failed
ja: 復元に失敗しました
ko: 복원 실패
zh_cn: 恢复失败

# WinSaveFilewithUnFlattenSignatureExplain
source: There are unflattened signature(s) in the PDF, and they will be flattened after saving, which cannot be undone. Do you want to continue?
ja: PDF内にフラット化されていない署名があり、保存後にフラット化され、元に戻せません。このまま続けますか？
ko: PDF에 병합되지 않은 서명이 있으며 저장 후 병합되는데, 실행하면 취소할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 保存文件将把当前未嵌入的签名嵌入到文件中，且无法撤销，您确定要继续吗？

# WinSaveFilewithUnFlattenSignatureNoteMsg
source: Are you sure to save this PDF file?
ja: このPDFファイルを保存してよろしいですか？
ko: 이 PDF 파일을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 确定要保存文件吗？

# WinScreenshotToolbarCancelContent
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# WinScreenshotToolbarCopyContent
source: Copy
ja: コピー完了
ko: 복사
zh_cn: 复制

# WinScreenshotToolbarDeleteContent
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# WinScreenshotToolbarDoneContent
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成

# WinScreenshotToolbarEditContent
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

# WinScreenshotToolbarSaveContent
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

# WinScreenshotToolbarZoomInContent
source: Zoom in
ja: 拡大
ko: 확대
zh_cn: 放大

# WinScreenshotToolbarZoomOutContent
source: Zoom out
ja: 縮小
ko: 축소
zh_cn: 缩小

# WinSettingAISwitch
source: Enable PDFgear Copilot
ja: PDFgear Copilot を有効にする
ko: PDFgear Copilot 활성화
zh_cn: 启用PDFgear Copilot

# WinSettingReminnder
source: Received Files Reminder
ja: 受信ファイルリマインダー
ko: 받은 파일 알림
zh_cn: 接收文件提醒

# WinSettingReminnderDesc
source: Pop up to remind when received new PDF file(s)
ja: 新しいPDFファイルを受け取ったときに通知するためにポップアップします
ko: 새 PDF 파일을 받았을 때 알림 팝업
zh_cn: 收到新文件时弹出提示

# WinShareSendFilleDescText
source: Locate the file, which could be copied to Messages, Onedrive, Google Drive, and more.
ja: ファイルを探して Message、Onedrive、Google Driveなどにドラッグ＆ドロップします。
ko: 파일을 찾은 다음 Messages, Onedrive, Google 드라이브 등에 끌어다 놓습니다.
zh_cn: 打开所在文件夹，然后拷贝到OneDrive，QQ，百度网盘，钉钉等。

# WinSignatureBtnAddPictureContent
source: Add picture
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가
zh_cn: 添加图片

# WinSignatureBtnClearContent
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_cn: 清除

# WinSignatureContextMenuApplyMulPage
source: Place On Multiple Page
ja: 複数のページに配置
ko: 여러 페이지에 배치
zh_cn: 应用到多页

# WinSignatureContextMenuDetele
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# WinSignatureContextMenuDeteleInBatch
source: Detele In Batch
ja: バッチで削除
ko: 일괄 삭제
zh_cn: 批量删除

# WinSignatureContextMenuFlatten
source: Flatten
ja: フラット化する
ko: 병합
zh_cn: 嵌入

# WinSignatureContextMenuFlattenInBatch
source: Flatten In Batch
ja: バッチでフラット化する
ko: 일괄적으로 병합
zh_cn: 批量嵌入

# WinSignatureDeleteInBatchBtn
source: Clear All
ja: 全てクリア
ko: 모두 지우기
zh_cn: 清除所有

# WinSignatureDeleteInBatchQuestion
source: Are you sure you want to delete this signature on all pages?
ja: すべてのページでこの署名を削除してもよろしいですか？
ko: 모든 페이지에서 이 서명을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要从所有页面移除这个签名吗？

# WinSignatureFlattenApplying
source: Applying signature(s)...
ja: 署名を適用しています…
ko: 서명 적용 중...
zh_cn: 应用签名...

# WinSignatureFlattenInBatchNoteMsg
source: This operation will flatten the signature(s) in the document, which cannot be undone. If you make a mistake, please close the document without saving.
ja: この操作により、文書内の署名がフラットになり、元に戻すことはできません。間違えた場合は、保存せずに文書を閉じてください。
ko: 이 작업은 문서의 서명을 병합하며, 실행 후 취소할 수 없습니다. 실수한 경우 저장하지 않고 문서를 닫으세요.
zh_cn: 您将要把签名嵌入到文件中，此操作无法撤销。如果您是误操作，请不要保存并关闭该文件。

# WinSignatureFlattenInBatchQuestion
source: Are you sure to flatten the signature(s)?
ja: 署名をフラット化してよろしいですか？
ko: 서명을 병합하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要嵌入此签名吗？

# WinSignatureFlattenProcess
source: Flattening signatures...
ja: 署名のフラット化中...
ko: 서명 병합 중...
zh_cn: 嵌入签名...

# WinSignatureMaxNumLimitTip
source: PDFgear can only save up to fifty signatures, please delete the temporarily unused signatures before creating new ones.
ja: PDFgear は最大 50 個の署名しか保存できません。新しい署名を作成する前に、一時的に使用されていない署名を削除してください。
ko: PDFgear는 최대 50개의 서명만 저장할 수 있습니다. 새 서명을 만들기 전에 일시적으로 사용하지 않는 서명을 삭제하십시오.
zh_cn: PDFgear最多只能保存50个签名，请在新建新签名前删除暂时不用的签名。

# WinSignatureMenuInputContent
source: Type
ja: 文字入力
ko: 입력
zh_cn: 输入

# WinSignatureMenuInputIsEmptyMsg
source: The input field cannot be empty!
ja: 入力フィールドを空白にすることはできません！
ko: 해당 입력란은 비워둘 수 없습니다!
zh_cn: 输入内容不能为空。

# WinSignatureMenuPictureContent
source: Picture
ja: 写真
ko: 사진
zh_cn: 图片

# WinSignatureMenuWriteContent
source: Write
ja: 書く
ko: 글 쓰기
zh_cn: 手写

# WinSignaturePageRangeIncorrect
source: The format of the 'Range' is incorrect.
ja: 「範囲」の形式が正しくありません。
ko: '범위'의 형식이 올바르지 않습니다.
zh_cn: “范围”的格式不正确

# WinSignatureTitle
source: Create Signature
ja: 署名を作成
ko: 서명 만들기
zh_cn: 新建签名

# WinStampSampleText
source: Sample Text
ja: サンプルテキスト
ko: 샘플 텍스트
zh_cn: 示例文本

# WinStampTypeAppearanceHeader
source: Appearance
ja: 外観
ko: 외형을
zh_cn: 外观

# WinStampTypeDateFormatCheckbox
source: Date and Time
ja: 日付と時刻
ko: 날짜와 시간
zh_cn: 日期和时间

# WinStatuBarPDFAutoSaveText
source: Auto-saved
ja: 自動保存
ko: 자동저장됨
zh_cn: 已自动保存

# WinToolBarBtnHighlightContent
source: Area Highlight
ja: エリアハイライト
ko: 영역 하이라이트
zh_cn: 区域高亮

# WinUpgradeLiftTimeBtnContent
source: Lifetime
ja: 永続
ko: 평생 이용권
zh_cn: 永久会员

# WinUpgradeList10Content
source: Reorder PDF pages
ja: PDFページを整理しなおす
ko: PDF 페이지 순서 변경
zh_cn: 重新排序PDF页面

# WinUpgradeList11Content
source: Sign in PDF documents
ja: PDF文書へのサインイン
ko: PDF 문서에 로그인
zh_cn: 添加签名

# WinUpgradeList12Content
source: Compress PDF Files to a smaller size
zh_cn: 压缩PDF文件得到更小得文件尺寸

# WinUpgradeList13Content
source: Convert PDF files to Word, Excel, image, etc.
ja: PDFファイルからWord、Excel、画像などへの変換
ko: PDF 파일을 워드, 엑셀, 이미지 등으로 변환
zh_cn: PDF转Word, Excel, 图片等

# WinUpgradeList14Content
source: Sign, compress PDF
ja: PDFへの署名、PDFの圧縮
ko: PDF 서명, 압축
zh_cn: PDF压缩，PDF签名

# WinUpgradeList15Content
source: Merge, split, delete, insert, extract, and reorder pages
ja: ページの結合、分割、削除、挿入、抽出、並べ替え
ko: 페이지를 병합, 분할, 삭제, 삽입, 추출, 재정리
zh_cn: 合并，拆分，提取，插入，删除，重排PDF页面

# WinUpgradeList16Content
source: Image to texts (OCR)
ja: 画像からテキストへの変換（OCR）
ko: 이미지를 텍스트로 변환 (OCR)
zh_cn: 图片中提取文字(OCR)

# WinUpgradeList17Content
source: Up to 10 devices
ja: 最大10件のデバイス
ko: 최대 10개 장치에서 이용
zh_cn: 最多支持10台设备

# WinUpgradeList18Content
source: PDFgear Premium
ja: PDFgear プレミアム
ko: PDFgear 프리미엄
zh_cn: PDFgear高级功能

# WinUpgradeList1Content
source: Convert PDF document to Word, Excel, PNG, JPG, RTF, TXT, HTML or XML
ja: PDF文書をWord、Excel、PNG、JPG、RTF、TXT、HTML、または XMLへ変換
ko: PDF 문서를 워드, 엑셀, PNG, JPG, RTF, TXT, HTML 및 XML로 변환 가능
zh_cn: 将PDF转换为Word、Excel、PNG、JPG、RTF、TXT、HTML或XML

# WinUpgradeList2Content
source: Combine multiple PDF documents into a single PDF
ja: 複数のPDF文書を1つにまとめる
ko: 여러 PDF 문서를 하나의 PDF로 병합 가능
zh_cn: 将多个PDF并为一个PDF

# WinUpgradeList3Content
source: Remove pages from PDF document
ja: PDF文書からページを削除
ko: PDF 문서에서 페이지 삭제 가능
zh_cn: 删除PDF中的页面

# WinUpgradeList4Content
source: Split a PDF document into multiple PDF documents
ja: 1つのPDF文書を複数に分割
ko: PDF 문서 하나를 여러 PDF 문서로 분할 가능
zh_cn: 将PDF文件拆分为多个PDF

# WinUpgradeList5Content
source: Extract PDF pages from a PDF document
ja: PDF文書からPDFページを抽出
ko: PDF 문서에서 PDF 페이지 추출 가능
zh_cn: 从PDF文件中提取页面

# WinUpgradeList6Content
source: No advertisements
ja: 広告なし
ko: 광고 없음
zh_cn: 纯净无广告

# WinUpgradeList7Content
source: 24/7 support
ja: 24時間毎日サポート
ko: 24시간 연중무휴 고객지원
zh_cn: 7 * 24服务支持

# WinUpgradeList8Content
source: Insert Pages from PDF, Word and Image, as well as blank pages
ja: 他のPDF文書からのページを挿入
ko: 다른 PDF 문서의 페이지 삽입
zh_cn: 插入空页面或者从其他PDF、Word或图片中插入

# WinUpgradeList9Content
source: Convert Word, Excel, PPT, Image, RTF or TXT to PDF Document
ja: WordやExcel、PPT、画像、RTF、TXTといったファイルをPDFドキュメントに変換可能
ko: Word, Excel, PPT, 이미지, RTF 또는 TXT를 PDF 문서로 변환하세요
zh_cn: 支持Word、Excel、PPT、图片、RTF或者TXT转为PDF

# WinUpgradeRestorePurchase
source: Restore Purchase
ja: 購入履歴の復元
ko: 구매 복원
zh_cn: 恢复购买

# WinUpgradeTitle
source: Unlock Full Version
ja: 完全版を取得
ko: 풀 버전 잠금 해재
zh_cn: 解锁完整版本

# WinUpgradeYearBtnContent
source: Year
ja: 年
ko: 1년 이용권
zh_cn: 年

# WinViewToolBackgroundDayModeText
source: Day Mode
ja: デイモード
ko: 데이 모드
zh_cn: 日间

# WinViewToolBackgroundDefaultText
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_cn: 默认

# WinViewToolBackgroundEyeProtectionModeText
source: Eye Protection Mode
ja: アイプロテクションモード
ko: 눈보호 모드
zh_cn: 护眼

# WinViewToolBackgroundNightModeText
source: Night Mode
ja: ナイトモード
ko: 나이트 모드
zh_cn: 夜间

# WinViewToolBackgroundText
source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_cn: 页面背景

# WinViewToolBackgroundYellowBackgroundText
source: Yellow Background
ja: イエロー
ko: 노란색 배경
zh_cn: 羊皮纸

# WinViewToolConvertText
source: Convert
ja: 変換
ko: 변환하기
zh_cn: 转换

# WinViewToolOpenTooltipText
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_cn: 打开文件

# WinViewToolPrintTooltipText
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_cn: 打印

# WinViewToolRecentFileText
source: Recent Files
ja: 最近のファイル
ko: 최근 파일
zh_cn: 最近文件

# WinViewToolRedoTooltipText
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시실행
zh_cn: 重做

# WinViewToolSaveAsTooltipText
source: Save as
ja: 名前を付けて保存
ko: 다음으로 저장
zh_cn: 另存为

# WinViewToolSaveTooltipText
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

# WinViewToolUndoTooltipText
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행취소
zh_cn: 撤销

# WinWatermarkAligmentContent
source: Alignment
ja: 配置
ko: 줄 맞춤
zh_cn: 位置

# WinWatermarkCbxBottomCenterContent
source: Bottom Center
ja: 中央下
ko: 하단 가운데 맞춤
zh_cn: 正下方

# WinWatermarkCbxBottomLeftContent
source: Bottom Left
ja: 左下
ko: 하단 왼쪽 맞춤
zh_cn: 左下方

# WinWatermarkCbxBottomRightContent
source: Bottom Right
ja: 右下
ko: 하단 오른쪽 맞춤
zh_cn: 右下方

# WinWatermarkCbxMiddleCenterContent
source: Center
ja: 中央下
ko: 가운데 맞춤
zh_cn: 正中

# WinWatermarkCbxMiddleLeftContent
source: Middle Left
ja: 真ん中左
ko: 중앙 왼쪽 맞춤
zh_cn: 正左方

# WinWatermarkCbxMiddleRightContent
source: Middle Right
ja: 真ん中右
ko: 중앙 오른쪽 맞춤
zh_cn: 正右方

# WinWatermarkCbxTopCenterContent
source: Top Center
ja: 中央上
ko: 상단 중앙 맞춤
zh_cn: 正上方

# WinWatermarkCbxTopLeftContent
source: Top Left
ja: 左上
ko: 상단 왼쪽 맞춤
zh_cn: 左上方

# WinWatermarkCbxTopRightContent
source: Top Right
ja: 右上
ko: 상단 오른쪽 맞춤
zh_cn: 右上方

# WinWatermarkCurrentpageContent
source: Current page
ja: 現在のページ
ko: 현재 페이지
zh_cn: 当前页

# WinWatermarkEditTiltle
source: Edit Watermark
ja: 透かしを編集
ko: 워터마크 편집
zh_cn: 编辑水印

# WinWatermarkFileContent
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件

# WinWatermarkFilePathEmptyMsg
source: No watermark image added
ja: 透かし画像追加なし
ko: 추가된 워터마크 이미지 없음
zh_cn: 水印图片未添加

# WinWatermarkNewTiltle
source: Create Watermark
ja: 透かしを作成
ko: 워터마크 만들기
zh_cn: 新建水印

# WinWatermarkOpacityContent
source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 투명도
zh_cn: 透明度

# WinWatermarkRotateContent
source: Rotate
ja: 回転
ko: 회전
zh_cn: 角度

# WinWatermarkSizeContent
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 字体大小

# WinWatermarkSourceContent
source: Source
ja: ソース
ko: 출처
zh_cn: 来源

# WinWatermarkStyleContent
source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_cn: 样式

# WinWatermarkTextContent
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本

# WinWatermarkTextEmptyMsg
source: Text cannot be empty.
ja: テキストを入力してください。
ko: 텍스트를 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 文本内容不能为空

# WinWatermarkTileContent
source: Tile
ja: 並べて表示
ko: 타일
zh_cn: 平铺

# WinWrongPageRangTipContent
source: Please enter a valid range.
ja: 有効な範囲を入力してください。
ko: 유효한 범위를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入一个有效的范围。

# WrapBookmarkMenuItemContent
source: Wrap long bookmarks automatically
ja: 長いブックマークは自動的に折り返す
ko: 긴 북마크 이름을 자동으로 줄 바꿈합니다
zh_cn: 长书签自动换行

# ScanningAreaEntire4
source: B5 (176 x 250 mm)
ja: B5（176×250mm）

# ScanningAreaEntire5
source: B4 (250 x 353 mm)
ja: B4(250×353mm)

# ScanningAreaEntire6
source: A5 (148 x 210 mm)
ja: A5(148×210mm)

# ScanningAreaEntire7
source: A4 (210 x 297 mm)
ja: A4(210×297mm)

# ScanningAreaEntire8
source: A3 (297 x 420 mm)
ja: A3(297×420mm)
